Para que el script principal (fire_detection) funcione correctamente, hay que ejecutar antes el script "data_augmentation" que generará x cantidad de copias de cada clase (x es configurable para cada clase en el script). al terminar su ejecución generará las carpetas "imgs_aug_copy" donde estarán las imágenes adicionales, y "imgs_mix" donde aparecerá la suma de las originales mas las adicionales. Esta ultima será la carpeta usada por el script principal ("fire_detection.py") para entrenar la red neuronal convolucional.

El script principal guardará a su vez, una carpeta con copias de las imágenes finalmente procesadas, tal cual las usa la red neuronal durante su entrenamiento.

(en este repositorio, la única carpeta completa es la original "imgs" ya que es el data set crudo, sin ninguna clase de modificación)

(Este proyecto está parcialmente basado en otro (detección de leucemia) que es a su vez una versión mejorada de sí misma) (la versión original de ese proyecto fue hecha en 2023, mucho más complicada y con resultados mucho menos satisfactorios). 